Profesor, acá nosotros le pasamos la url del git del tp finall ( https://github.com/adrielg/LigasParana ), pero no llegamos, se nos complicaron varias cosas, 
algunas de las cuales no logramos encontrarle la vuelta o el porque. Queríamos pedirle que nos de tiempo hasta este viernes al menos, para avanzarlo lo mas posible. 
Y también avisarle de que los dos archivos de texto con las explicaciones y capturas, se las subiríamos después, también a mas tardar el viernes,
 por un tema obvio de que al no haber podido terminar aún, no podemos realizar capturas ni dar todas las explicaciones y 
comentarios correspondientes al desarrollo del tp.
Esperamos nos de la oportunidad y sepa entendernos nuevamente. Realmente, se nos fue de las manos en amplitud.
Desde ya muchas gracias por su tiempo y nos vemos el viernes si Dios quiere...
Saludos atte: Catelucci Adriel y Kaul Guillermina